Задача дописать игру в крестики-нолики.

Сейчас в коде описаны функции для рисования поля любого размера и рисования любого символа в клетке этого поля.
Твоя задача дописать код, чтобы это стало полноценной игрой в Крестики-нолики.

- [x] 1. Реши, как будешь хранить поле. Тебе нужна будет такая структура, в которой удобно понимать есть ли победитель: три клетки по горизонтали, вертикали или диагонали, заполненные одинаковыми символами.
- [x] 2. Допиши функцию cellClickHandler, чтобы после клика ставился крестик или нолик в соответствующее поле.
- [x] 3. Если поле, по которому кликнули, не пустое, символ ставиться не должен.
- [x] 4. Если кончились ходы, выведи alert с текстом "Победила дружба".
- [x] 5. Напиши функцию, которая считает: есть ли уже победитель. Если есть победитель, выведи alert с названием победителя
- [x] 6. Если есть победитель, покрась победные значения в клетках в красный.
- [x] 7. После победы, клик по полю больше не должен ставить крестик или нолик.
- [x] 8. Обрабатывай клик по кнопке "Сначала": допиши метод resetClickHandler, чтобы поле очищалось.
- [ ] 9. \* Сделай так, чтобы можно было в начале игры задавать поле произвольного размера.
- [ ] 10. \* Напиши "искусственный интеллект" — функцию, которая будет ставить нолики с случайное пустое поле.
- [ ] 11. \* Напиши чуть более умный искусственный интеллект — функция, ставящая нолики в случайном месте обязана поставить нолик в такое поле, нолик в котором приведет к выигрышу "ИИ".
- [ ] 12. \* Сделай так, чтобы при заполнении больше половины клеток на поле, оно бы расширялось: добавлялось бы по одному ряду с каждой стороны.
